Tuya devices kunnen op 2 manieren gebruikt worden => home assistant en via node red
01-04-2024

Voor beide methodes heb je de local key nodig. Onderstaande tutorial legt uit hoe je deze verkrijgt
https://smarthomecircle.com/how-to-setup-local-tuya-in-home-assistant

#####LET OP#####
Wanneer je het apparaat opnieuw op een ander netwerk instelt via bijv de smartlife app veranderd de local key....
Deze moet je dan opnieuw retrieven via de Cloud api website van tuya
Localtuya werkt wel zonder internet. Maar 1e keer instellen moet met internet.
Belangrijk is om geen cloud api account te koppelen via home assistant.

Home Assistant:
LocalTuya HACS addon is nodig om tuya devices lokaal te benaderen ipv via de tuya server
Add onn is te downloaden via HACS
https://github.com/rospogrigio/localtuya 
https://smarthomecircle.com/how-to-setup-local-tuya-in-home-assistant

Node red:
Om tuya devices via node red te benaderen/gebruiken moet de volgende library geïnstalleerd worden
node-red-contrib-tuya-smart-device 5.2.0
https://flows.nodered.org/node/node-red-contrib-tuya-smart-device



